Repository: AnyImageKit/AnyImageKit
Catalog: Sources/Picker/Resources/*.lproj/Picker.strings
Languages: zh_hans

source: Photo
zh_hans: 照片

source: Video
zh_hans: 视频

source: Live photo
zh_hans: 实况

source: Original image
zh_hans: 原图

source: Select photo
zh_hans: 选中图片

source: Unselect photo
zh_hans: 未选中图片

source: Take photo
zh_hans: 拍照

source: Select a maximum of %zd photos
zh_hans: 你最多只能选择 %zd 张照片

source: Downloading from iCloud
zh_hans: iCloud 同步中

source: Fetch failed, please retry
zh_hans: 获取内容失败，请重试

source: Switch album, current album is %@
zh_hans: 切换相册，当前相册是%@

source: Can't fetch all photos Click to select more photos
zh_hans: 无法查看相册全部照片 点击选择更多照片
